SICILIA, ITALIA
Espera aquí.
Me dijo que esperara afuera.
Vámonos.
No me dejaron entrar, así que...
Deberían haberme dejado entrar.
¿Por qué siguen respirando?
Llegamos muy tarde...
Explícamelo bien.
Has llegado hasta aquí.
Solo.
A este viñedo en Sicilia.
¿Por qué?
Por ti.
Entonces, ¿sabes quién soy?
Sé lo que eres.
Y viniste de todos modos.
¿Por qué has venido?
Cogiste algo que no te pertenecía.
He venido a recuperarlo.
¿Cómo me has encontrado?
Nadie lo había conseguido.
Muy bien.
Está bien.
Ya está.
Excepto que estás
a sólo unos metros...
de lo que estás buscando.
Todos acabamos donde deberíamos.
Lo que significa que
tu hombre a mi izquierda...
tiene el dedo en el gatillo,
pero está 30 cm demasiado cerca,
lo que significa que tu hombre
a mi derecha ya está muerto.
Sólo que aún no lo sabe.
Lo siento por su familia.
Nueve segundos.
Ese es el tiempo que tienes
para decidir tu destino.
Nueve segundos.
Calma, calma.
Calma.
¿Estás solo?
De acuerdo, está bien.
Quédate en el vehículo.
¿Muy bien?
De acuerdo.
Su pulso es muy débil.
No habría llegado al Hospital.
Está entrando en shock.
Ponle una manta
sobre las piernas.
Vigila la luz.
Gracias.
Gracias. Todo bien.
- Giò.
- Sí.
Este hombre se ha caído.
No se cayó, le dispararon.
Me trajeron a otro
hombre que sólo se cayó.
¿Entiendes?
Limpia su herida.
Sí.
Suerte que sólo
es de calibre .22.
Giò te salvó la vida.
Entonces, te lo preguntaré:
¿Salvó a un buen hombre...
o a un hombre malo?
No lo sé.
Yo no sé.
¿A dónde vas?
A casa.
No, no.
Sí.
No tan rápido.
No, no.
Tu herida...
necesita tiempo para curarse.
Está bien.
¿Vendrán hombres
malos a buscarte?
No.
¿Dormiste bien?
Sí.
Te preparé sopa.
- Gracias.
- Enzo.
- Gracias, Enzo.
- ¿Cómo te llamas?
Roberto.
De acuerdo.
¿Dónde estoy?
Donde deberías estar.
Está bien.
Roberto.
Enzo.
Me alegro de haber conservado
el bastón de mi padre.
¿Puedo?
Sí.
Bien.
¿Cuánto tiempo he...?
Con hoy tres días.
Altamonte.
Pequeño, pero bonito.
Tómatelo con calma, ¿quieres?
Roberto, a la izquierda,
las escaleras, la Plaza.
Jalid, tráeme los lucios rojos.
Enseguida voy.
Buenos días.
Té, por favor.
¿Té?
Una bolsita de té.
Enseguida.
Sí, gracias.
Lo siento, pero el té es para
las ancianas y los ingleses.
Buenos días.
Soy Giòrgio Bonucci.
Soy...
Giò. Giò.
Esta es mi hija Gabby.
Buenos días, Aminah.
Gabby, tengo un
regalo para ti. Vamos.
Así que...
Tuvo una grave...
"Caída".
- Caída.
- Sí.
El Dr. Enzo es un
médico muy bueno.
Él me trajo al mundo.
Y a mis padres también.
Y a casi todos
los que están aquí.
Buena gente.
Ya veo.
Estacioné tu auto
detrás de la comisaría.
Para cuando te sientas mejor.
No he revisado tus maletas.
Gracias.
Collins.
Un viñedo en Sicilia.
Diez kilómetros al sur de...
¿Quién habla?
Un ciudadano preocupado.
Collins.
Sí. Viñedos Cantina Arriana,
un poco al sur de Palermo.
¿Quién es?
Cajas importadas
del Medio Oriente.
De Siria, por lo que parece.
¿Qué es? ¿Fruta?
¿Nueces? ¿Especias?
Lo siento, no hay
nada inusual en eso.
Vino.
¿Vino?
55 cajas de vino.
¿Por qué una bodega siciliana
importaría vino de Siria?
- Parece que no me equivoqué de número.
- Escucha, amigo...
Es una operación de
reenvasado, por lo que parece.
Necesitarás un equipo
con acceso físico.
¿Cómo sabes todo esto?
Sólo estoy de paso. Pensé que
podría interesarles a ustedes gente.
¿"Ustedes gente"?
¿Sabes con quién estás hablando?
El Grupo de Operaciones
Financieras de la CIA.
Rastrean fuentes de dinero
sospechosas ¿verdad?
Sí, así es.
Espera.
Déjame tomar algo
para anotar esto.
No es necesario. Todo en esta línea
está siendo grabado, ¿cierto?
¿Amiga?
SICILIA
VIÑAS CANTINA ARRIANA
Collins. Sí, tengo un caso
potencial para una operación.
Tómatelo con calma.
Un día, alguien hace algo
repugnante a otra persona
y tú haces algo al respecto,
porque puedes.
¿Porque es quién eres?
¿Quién has sido siempre?
Papá, mamá te llama a la cocina.
Su ensalada.
Buen provecho.
Mi nombre es Aminah.
Roberto.
Encantada de conocerle.
Disfrute de su té.
Disculpe, señor.
¡Esta camisa le quedaría bien!
Esta camisa es perfecta.
Es su color.
Con estos pantalones.
¿Qué le parece?
El conjunto perfecto.
Sí, una camisa. Pero con
los pantalones adecuados.
Nada más esto, para mí.
Y el sombrero, porque
va bien con la camisa.
Son del mismo color.
Perfecto.
¿Sí?
¿Descuento?
Marco, tuve que arreglar el congelador.
No puedo trabajar sin él.
¿Qué demonios te pasa?
Te pagaré la semana que viene.
No hay problema.
Vamos, Angelo,
ya dame el dinero.
¿Cómo estás, Khalid?
Angelo, todo el
mundo tiene que pagar.
Nos conocemos desde hace
mucho tiempo, ¿verdad?
Hasta la semana que viene.
No hay problema, Angelo.
Ningún problema, de verdad.
Cálmate.
Buen chico.
Andando. Vámonos.
Khalid, volvamos al trabajo.
¡Angelo!
La semana que viene.
No me jodas.
NÁPOLES, ITALIA
Espera aquí.
¿Dónde está mi hermano?
Arriba, arreglando algo.
Estas son las renuncias.
Fírmelas.
No puedes dejar a la
gente así. ¿Entendido?
No tienen a dónde ir.
Lucía.
Sr. Quaranta.
No podemos firmar estos papeles.
¿Muy bien?
Un Tribunal lo decidirá.
Y, puede que tenga que encontrar otro
edificio para construir su Hotel.
Espero que lo entienda.
Gracias por su tiempo.
¿Tienes un auto diferente?
¿Cómo está el chico nuevo?
Bien. Escúchame.
Va a ser algo bueno.
Échalos a todos.
¿Y bien?
Cuido de ti, ¿verdad?
Sí.
Eres mi hermano y me agradas,
pero no me jodas.
Recolecta el dinero.
Mantén un perfil bajo.
Yo tengo asuntos más importantes.
¿Por qué no me pones a mí a cargo
de esos asuntos importantes?
Son cosas serias.
Permanece quieto.
Haz lo que sea necesario.
Ya tendré proyectos para ti.
¿Sí?
No te preocupes.
Déjenle ahí...
para que todos lo vean.
¡Deprisa!
En marcha. En marcha.
¡Muévanse!
Vámonos.
Un importante partido de fútbol
dentro de dos días.
Cuando era joven, solía jugar.
¿Eras bueno?
No.
Por eso me hice médico.
Mañana voy al mercado.
¿Necesitas algo?
Yo iré.
¿Qué quieres?
- No. Tienes que descansar.
- No, no, yo puedo ir.
No. Haces mucho por mí.
Y soy fuerte. Mira.
- No.
- Soy fuerte.
¿Qué pescado te gusta?
¿Pescado?
Me gusta el triglie.
De acuerdo.
- Uno, dos, triglie.
- De acuerdo. Tú hazlo.
Cuatro.
Muy bien, yo voy.
Gracias.
- Salud.
- Salute.
Para freír o asar a la parrilla.
- Y este es...
- Sempre orata.
- Dorada.
- Orata, sí.
Este es el indicado.
- Spigola.
- Es lubina, ¿verdad?
¿Y éste?
- Spigola, lo sé. Lubina, ¿verdad?
- Lubina. Perfecto.
Dos lubinas.
¿Frescas?
No puede oler el pescado.
Véale los ojos.
Que sean brillantes, no cafés.
Branquias rojas o rosadas.
Tiene razón.
Veo que Stefano finalmente
ha vendido su sombrero.
¿Qué ha dicho?
"Bonito sombrero".
"Le gusta".
¿Ha dicho que le gusta?
- ¿Dos?
- ¿Cuánto cuestan?
Hoy ofrecemos,
cortesía de la casa.
Eres amigo de Enzo.
Tú no pagas.
No, entiendo, pero deseo pagar.
No.
Eres amigo de Enzo.
- ¿Cómo te llamas?
- Angelo.
Angelo, voy a pagar.
- No.
- Por favor.
Amigo de Enzo, no puedo
dejar que pagues.
Te prometo que
pagarás la próxima vez.
Khalid, démosle el pescado.
- Gracias.
- Claro, claro.
Collins.
Clorhidrato de fenetilina.
Mierda.
Metanfetamina sintética.
Los combatientes del ISIS la usan.
Se drogan durante días.
Esa puerta estaba...
Tuvimos que volarla.
¿Qué más hay ahí?
Se los enseñaré.
Síganme.
¿Cuánto en efectivo?
Unos $11 millones.
En dólares.
¿Cámaras?
Todas se apagaron
al mismo tiempo.
Exactamente a las 18:16.
¿Y las huellas dactilares?
Todavía sólo un juego.
No hay concordancia.
¿Varios cuerpos y sólo
un juego de huellas?
¿Y?
Terroristas en Siria trafican
con la droga de la Yihad,
¿la reenvasan y la envían
al continente?
A partir de aquí, ya no
cuenta cómo carga internacional.
Es algo brillante.
- ¿El dinero de dentro está conectado?
- No, es otra cosa.
Blanqueo de dinero, robo cibernético.
No es nuestro problema.
Pero esto sí lo es.
¿Una facción terrorista
que desconocemos...
está trayendo contrabando
a esta granja?
¿Cómo supiste de esto?
Una llamada anónima.
Tenemos que averiguarlo. ¿Es el
primer envío, el quinto, el vigésimo?
- Es el cuarto.
- ¿Cómo?
En los últimos 18 meses, este viñedo
ha enviado 200 cajas de vino al mes.
Hace tres meses,
empezaron a enviar 500.
Maldita sea.
Analicé sus finanzas,
en el vuelo hasta aquí.
No sabemos nada.
Si no lo averiguamos,
gente saldrá lastimada.
Mantenme informado.
- ¿Está bien?
- Sí.
Casi hemos terminado.
Enzo.
¿Qué ves cuando me miras?
Cuando vine aquí, me cuidaste.
No llamaste a la Policía.
No llamaste a los Carabinieri.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Recuerdas lo que te pregunté?
- ¿Cuando llegué?
- Sí.
Sí. Me preguntaste si era
un hombre bueno o malo.
Y dijiste que no lo sabías.
No lo sé.
Sólo un buen hombre
habría dicho eso.
Hermano.
¿Has estado rezando?
No creo que Dios
esté escuchando.
¿Qué hay?
Es hora, hermanito, de que me
ayudes con asuntos importantes.
Tienes que presionar más a
esta ciudad, a esta gente.
Ya sabes lo que
tienes que hacer.
Bien, Vincent.
Pronto toda esta
costa será nuestra.
Toda ella.
¡Aminah!
No...
¡Carmela! ¡No!
Angelo, ¡no!
¡No!
Cálmate.
Cálmate, Angelo. Estamos
aquí para ayudarte.
Han destruido todo
lo que teníamos.
¿Sí?
Buenos días.
Sargento Bonucci,
Carabinieri de Altamonte.
Necesito información...
sobre el propietario
de una camioneta...
Ford...
azul o negra.
Sospecha de incendio provocado.
¿Por qué hace eso?
¿Disculpa?
Es un hábito.
Soy organizado.
Organizado.
Y dígame,
¿quién cocina para usted?
¿Perdona?
¿Quién cocina para usted?
¿Aquí? ¿Ahora?
En casa.
En EE. UU.
¿Quién le prepara la comida?
Yo mismo.
¿Y, cuál es su plato favorito?
Chili con carne.
¿No?
Bien, espaguetis.
Bueno.
Con carne.
De acuerdo, muy bien.
Me... me encantaría enseñarle
la verdadera comida de Altamonte.
¿Vendría conmigo?
Sí.
Muy bien.
- Una condición.
- Sí.
Usará su nuevo sombrero.
De acuerdo.
No se vaya.
¿Cuánto hace que
estás en el Café?
Veinte años. Fue el primer
negocio de mis padres.
Tenemos algo aquí.
De acuerdo.
¿Qué es?
Esto es kebab.
Comeremos esto la próxima vez.
Es bueno para el té.
Ahora lo ven como
a uno de los nuestros.
Gracias.
Sabes, podría...
girarme hacia ti, si quieres
sacarme una foto mejor.
Cinco, cuatro, tres,
dos, uno.
Tu apariencia no
concuerda con tu voz.
La tuya sí coincide.
Y de nada.
¿De qué?
Por la pista.
Creo que llevó a algo.
¿Quién eres?
¿Qué hacías en esa
granja de Sicilia?
O mejor dicho, en una granja donde...
envasan narcóticos a
base de metanfetamina.
Te lo dije por teléfono,
sólo estoy...
- Sólo estás de paso.
- Así es.
No querrás jugar conmigo.
Sólo estoy bebiendo mi té.
¿Para quién trabajas?
Estoy jubilado.
¿De dónde?
Puedo detenerte y trataremos
esto en nuestra oficina.
Necesitarías aprobación
jurisdiccional para eso.
A menos que...
A menos que quieras llevarme
a una instalación clandestina.
Para tortúrame.
Lo dice el hombre que sabía
a qué línea de la CIA llamar.
¿De dónde has sacado ese número?
Del libro.
- ¿Qué libro?
- El pequeño libro negro.
¿Cómo sabías que era yo?
Estás leyendo una guía turística
de Roma. Estamos en Altamonte.
Y tú tono de voz.
¿Qué pasa con ello?
La forma en que
pronuncias las "M".
Es un sonido seco,
como de papel de lija.
Trabajaré en ello.
Deberías hacerlo.
La Policía encontró varios
cadáveres en ese viñedo.
Sí, sí, sí...
Las drogas son una
ocupación peligrosa.
¿Los has matado tú?
¿Parezco alguien que mata gente?
Empiezo a pensar que sí.
Touché.
Te guste o no,
eres un objetivo de interés.
Soy una persona interesante.
¿Qué más puedes decirme?
Nada.
Y créeme, me gustaría.
¿Ni un poco de curiosidad?
- ¿Sobre qué?
- ¿Cómo te encontré?
Eso es fácil.
Tomaste mí mismo ferry.
Rebobinas dos semanas y
viste las matrículas del VW,
y el GPS te dio la localización.
¿Cómo voy?
A continuación, harás una
búsqueda profunda por nombres.
Ya se está haciendo.
Estupendo. Eso te
dará el visto bueno.
¿Por qué?
No quiero...
estropear...
la sorpresa.
Quédate por los alrededores.
Sólo estoy empezando contigo.
Yo también.
McCall.
Bien hecho.
Dos C, dos L.
¿Hola?
Tu hija salió
temprano de la escuela.
¿Quién habla?
Señora Marta.
¿Ha visto a Gabby?
Uno de sus Agentes vino
a recogerla hace un rato.
¿Está todo bien?
¡Chiara!
¡Gabby!
¡Giò!
¡Carabinero!
Papá, papá.
Has cometido un gran error.
¿No?
Has hecho una llamada que
no debiste de haber hecho.
¡Basta ya!
¡Te lo ruego!
¿Crees que no
tenemos amigos allí?
¿Por qué tienes que ser
complicado, carabinero?
¡Sabes que no hay
que complicarlo!
¡No!
- ¡Vikingo! Trae a la niña, rápido.
- Estoy comiendo.
No me importa si estás comiendo.
Pero claro, ¡tendremos que esperar
a que Vikingo termine de comer!
¡Vamos!
Esto te servirá de lección.
Vamos, tráela aquí.
Mírame.
La próxima vez,
lastimaremos a la niña.
O haremos algo peor.
¿Has oído eso?
¡Algo peor!
- ¡Déjala!
- ¡Qué se calle esa!
Buen carabinero.
Doctor.
¿Qué pasó con Giò?
Se cayó.
Lo qué está pasando aquí...
está ocurriendo
en muchas ciudades.
Es la Camorra.
La Ndrangheta.
Lo que llaman la Mafia.
Es como un cáncer.
Y como el cáncer,
no tiene cura.
Es increíble.
Esta Iglesia lleva aquí
más de mil años.
Tengo una nueva guía.
Dice que dentro hay un fresco que...
representa a la Virgen
haciendo un milagro.
Salvando a un hombre de ser
ahorcado injustamente.
¿Y tú crees?
- ¿En qué?
- En los milagros.
Una serie de actos aparentemente
aleatorios alineados...
¿en el momento y
lugar adecuados?
No.
- ¿Cómo ha ido la investigación?
- Parece que eres un fantasma.
No tengo miedo de los fantasmas.
Ni a nada que pueda ver,
Sr. Dos C y Dos L.
He venido a decirte que tú
no eres ya objetivo de interés.
¿No?
Sólo una persona
interesante, por ahora.
El granjero siciliano
es Lorenzo Vitale.
Pasó una década en la lista de
los más buscados de la Interpol.
Dirigía un enorme
imperio cibernético.
Desviaba dinero de
cuentas en el extranjero,
Agencias gubernamentales,
fondos de pensiones.
Los terroristas usaban su granja...
para introducir drogas
en el continente.
Entonces,
¿estoy libre de sospecha?
Por el momento.
Tengo que identificar una
célula que no conocíamos.
¿Tienes un plan?
¿Crees que soy una novata?
Dos años de trabajo de oficina.
Debe de ser tu primera vez en el campo.
Tratarás con las
autoridades locales.
¿Y?
Tienen sus propias agendas.
Lo que dicen,
no siempre es lo que quieren decir.
Estás lleno de pistas para dar.
¿Por qué yo?
La pregunta es:
¿Por qué Sicilia?
¿Por qué no...
¿Elba o Cerdeña?
¿Disculpa?
¿Por qué...
un contrabando de drogas a través del
puerto más seguro de toda la región?
Buena pregunta.
Sí.
Volveré con la respuesta
cuando haya terminado.
Sé que lo harás.
Y entonces podrás
responder a mi pregunta:
¿Por qué yo?
Hola, Sargento.
¿Cómo te encuentras?
Eres una niña muy mona.
¿Te acuerdas de mí?
¿Cómo tienes la cabeza?
¿Te duele?
No te preocupes, ¿de acuerdo?
Sargento, escucha,
necesito que me hagas un favor.
Necesito que vayas y
hables con los somalíes
y les pidas sus barcos.
¿Podrás hacerlo?
Claro que puede.
Ahora eres mi chico de los recados.
¡Bien hecho, Sargento!
Te gusta meterte en los
asuntos de los demás.
Intento por todos los
medios no hacerlo,
pero me estás complicando
mucho la vida.
Deberías mantenerte al margen de
las cosas que no te conciernen.
Es malo para ti.
Dios sabe que soy
alérgico a las cosas malas.
Sabes...
Creo que lo más
importante en la vida...
es el momento oportuno.
Desafortunadamente para ti,
el tuyo no es muy bueno.
Hace tres semanas,
no estaríamos teniendo...
esta conversación.
Pero ahora estoy aquí.
Me está empezando a gustar
de verdad este lugar
y la gente.
Estoy empezando a creerlo
con todo mi corazón,
que aquí es donde se
supone que deba estar.
Así que lo que tú
y tus amigos hagan,
por favor, háganlo
en otro sitio.
- ¿Me estás amenazando?
- Te estoy preparando.
¿Han oído lo que ha dicho?
Nos está preparando.
Es simpático.
¿Eso es un Timex?
No.
Es un Bul...
Calma, calma.
Siéntate.
¡Siéntate!
Estoy comprimiendo
el nervio mediano.
En una escala del uno al diez,
esto es un dos.
Esto es un tres.
No querrás que llegue al cuatro.
Si lo hago, te cagarás encima.
No querrás eso.
Yo tampoco.
Ellos no quieren eso.
Dile a tus compadres que pueden irse.
Diles que se pierdan.
¡Váyanse, váyanse, váyanse!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Vamos!
Se llama "cumplimiento
del dolor".
Tu cerebro te dice
que hagas algo,
pero tu cuerpo
te dice otra cosa.
Escúchame.
Saca la pistola de tu cintura.
Ponla sobre la mesa.
Más despacio.
Traigan la camioneta.
Maldito estadounidense.
Se mete donde no le llaman.
Dame un cigarrillo.
¿Qué quieres hacer, Marco?
Voy a matar a ese hijo de puta.
¿Y Vincent?
Que se joda Vincent.
Él no me dirá lo que
tenga que hacer.
Vámonos.
Dame tu pistola.
¿Me oyes?
Encontramos paquetes en la
cajuela de la camioneta.
Son algunas drogas, pero...
no es la habitual.
Haré que venga un equipo
técnico a analizarlo.
ROMA, ITALIA
- Hola.
- Enciende la televisión.
Esa explosión en
la estación de tren...
fue resultado de un ataque
terrorista aún no reivindicado.
Aún no hay sospechosos.
- ¿Pudieron identificar...
- ¿A los ciudadanos sirios?
Descubrimos la fábrica de bombas,
en un piso de la sexta planta.
- ¿Había más?
- Planos de la estación, sí.
Y piezas de bombas,
componentes sofisticados.
Eso es lo que el dinero de la
droga ha financiado. ¿Dónde estás?
- Nápoles.
- Vuelve ahora.
¿Por qué Sicilia?
- ¿Por qué?
- ¿Por qué no Elba o Cerdeña?
No tiene sentido traficar con drogas
por el puerto más seguro de la región.
Así que crees que la facción
del continente tomó posesión, en...
En Nápoles.
Es el mejor puerto
para colar cosas.
- Creo que están aquí.
- ¿Y?
Encontramos a los traficantes
callejeros y los exprimimos.
Y que entreguen a los proveedores.
Quienes denunciarán a
los grandes traficantes.
Desde la base.
Eso está bien.
Bien, empezaré con los muertos.
- Si tienes razón...
- Te veré en la línea de meta.
Adiós.
La CIA le agradece su
cooperación, Jefe.
Estamos a su disposición.
¿Y qué están haciendo ahora?
Estamos recopilando información.
Me gustaría interrogar
a estos hombres.
A él...
no puede interrogarlo.
Interrumpiste mi desayuno.
Entonces...
¿cuál es el trato?
Lo siento, ¿alguien te
dijo que habría un trato?
No he venido a negociar.
He venido a darte
una oportunidad.
Necesito información.
Y tú me la vas a dar.
Mis condolencias por tu hermano.
Muchas gracias.
Tome asiento.
Hay algo de lo que
necesito hablarte.
Hoy no.
La CIA ha llegado.
Buscan una célula terrorista
que importa una droga yihadista...
para venderla en Europa.
Pues póngase a ello.
Tienes que terminarlo todo.
Hay esta chica.
Es lista.
Se dará cuenta de que
no son terroristas...
sino ustedes.
La Camorra.
Quién compra drogas al enemigo
y la vende en nuestras calles
para financiar su negocio.
Tiene que hacer su trabajo.
¿Viste lo que hicieron con
el dinero que les diste?
¿Viste cuánta gente
murió en esa estación?
Nuestra gente.
Si no fuera porque yo les
compro las drogas...
lo haría otra persona.
Y esas personas
seguirían muriendo.
Yo me ocuparé de esta chica.
Asegúrese de que nadie me toque.
Entonces no has entendido nada.
Nada.
Tiene razón.
Pero me importa un bledo.
Mi hermano murió y usted
está aquí diciendo tonterías.
Y ninguna información.
¿Es tonto?
¿O ha olvidado su sitio?
Mi lugar...
es Jefe de Policía.
¿Has olvidado quién eras?
Eras un bárbaro.
Y seguirás siendo un bárbaro.
Estás advertido.
¿A dónde vas?
Quédate aquí.
Tienes que encontrar a
quien mató a mi hermano.
¡Pedazo de mierda!
¿Entendido?
¡Cállate de una puta vez!
Ahora mis bárbaros te
van a llevar al Hospital.
Date prisa y quizás algún día
puedas mover algunos dedos.
¿Lo has entendido?
La próxima vez, te cortaré la cabeza
y se la enviaré a tus nietos.
Gracias por echar
una mano, Barella.
Andando, Antonio.
Esto salió de la parte
trasera de la camioneta.
Nunca había visto nada igual.
- ¿Qué está pasando?
- El Jefe Barella ha sido atacado.
- ¿Por quién?
- No lo sabemos.
Pero tiene información
sobre tu investigación.
Este Oficial te acompañará
al Hospital. Con permiso.
Estás buscando en
el lugar equivocado.
¿McCall?
No son terroristas.
Es la Camorra.
- Ten cuidado.
- Te llamo en un minuto.
- Collins.
- ¡Frank!
¿Se va a poner bien?
No estamos buscando terroristas.
Es la Camorra.
Cuiden de ella, ¿quieren?
Me encargaré, yo lo haré.
Collins, estarás bien.
¡Altamonte!
¡Mi hermano fue
asesinado en sus calles!
Tráiganme al que lo mató...
¡y serán recompensados!
Tú sabes quién lo hizo.
¡Dime quién mató a mi hermano!
La próxima vez no
será sólo la oreja.
¿Cuántos tengo que matar hoy?
Dime quién mató a mi hermano...
o mataré a toda tu
familia delante de ti.
¡Muéstrate!
Es a mí a quien quieres.
Yo he matado a tu hermano.
Se lo pedí:
"Deja a esta gente en paz".
Y no me hizo caso, así que...
Estás muy lejos de casa,
estadounidense.
Estoy donde debo de estar.
Aquí estoy.
Te das cuenta de lo
que va a pasar ahora.
Me doy cuenta de la debilidad.
Me doy cuenta del dolor.
Me doy cuenta de la muerte.
Me doy cuenta del sufrimiento.
Y gracias a esta gente
empiezo a comprender la paz.
No puedes quitarme eso.
Y con Dios como mi testigo,
no se los quitarás a ellos.
Entonces, ¿tú lo entiendes?
Esa es la cuestión.
Me doy cuenta de que
puedo tomar lo que yo quiera.
Entonces, tómame a mí.
Ya que puedes tomar lo
que quieras, tómame a mí.
Aquí me tienes. Tómame.
Tómame.
Sólo no me mates aquí.
Pero este es el mejor
sitio, estadounidense.
En este pavimento.
Para que estas personas observen
y cuenten a otros lo que vieron.
No tienes que hacer
esto, hijo mío.
Muy bien.
Tú eliges.
Es tu elección.
Siempre es mi elección.
- ¿En serio?
- Vincent.
¡Dispárame a mí también!
Y entonces, ¡dispárame a mí!
Tenemos que irnos.
Nos están filmando, Vincent.
Déjala ir.
Que hermoso momento.
Pero no durará mucho.
Así que disfrútalo, estadounidense.
Porque voy a volver.
Aquí estaré.
Y dejaré este lugar como si
hubiera ocurrido una guerra.
Te estaré esperando.
Date prisa.
¡Voy a matarlos a todos!
Jefe, tenemos que irnos.
Ya viene la Policía.
Nos vemos pronto.
Te veré muy pronto.
Vámonos.
Date prisa. Lo más rápido
que puedas.
¿Qué sabemos de este estadounidense?
Nada.
Nadie habla.
Hemos probado nuestros
contactos, pero nadie habla.
¿Nadie habla?
Podría ser del FBI.
La CIA.
La Interpol.
No lo sabemos, Vincent.
¿Y si es uno de nuestros enemigos?
De una de las otras familias.
Matemos al estadounidense.
¡Quememos la puta ciudad!
Mañana, Simone.
Mañana.
¿Qué pasa, joder?
Ve a ver.
Nada.
No hay nadie.
¿Salvatore?
¡Salvatore!
Salvat...
Simone
¡Antonio!
¡Salvatò!
¡Salvatore!
¡Antonio!
¡Salvatò! ¡Salvatò!
Giò.
¡Giò! Giò.
¡No jodas conmigo!
Mis hombres...
te encontrarán
y te matarán como a un perro.
Todos tenemos que afrontarla...
a la muerte.
¿Quién coño eres tú?
♪ Fue la sangre
¿Quién eres?
Tienes menos de seis minutos, antes
de que las pastillas paren tu corazón.
¿Quién eres...?
♪ Así que lo sé
♪ Fue la sangre
♪ Para mí
♪ Un día, cuando estaba perdido
Marco.
¡Marco!
¿Quién eres?
♪ Un día, cuando estaba perdido
En una acción coordinada,
la CIA y la Interpol confiscaron
suficiente anfetamina sintética...
para matar a
2.1 millones de personas,
más que a la población
de Nápoles, Italia.
Al derrocar a los líderes
locales de la Camorra,
la operación interrumpió
el tráfico de drogas,
cortando la financiación
de una célula terrorista.
Y noticias de última hora:
Vincent Quaranta, presunto Jefe de
las cinco familias de la Camorra,
fue encontrado muerto anoche
en una calle de Nápoles,
de una aparente
sobredosis por las mismas...
drogas que vendía en esas calles.
Te estás perdiendo
toda la diversión.
Resolver el caso fue
la parte divertida.
Gracias.
- ¿Por qué?
- Esa llamada telefónica.
Me salvaste la vida.
De nada.
¿Es esa tu mochila
de emergencia?
No, es...
Son $366.400 dólares.
En efectivo.
De EE. UU.
En Sicilia.
Entraste en la habitación
del dinero, ¿cierto?
¿Para qué es?
Es la pensión de Greg Dyer.
¿Quién?
Greg Dyer. Es un albañil.
Laboró durante 43 años.
Está jubilado.
El fondo de pensiones del Sindicato
fue hackeado hace nueve meses
y él perdió los ahorros
de toda su vida...
por alguien que apretó una tecla.
Seguiste el rastro de
los ahorros de un hombre...
a un fantasma cibernético que
nadie había descubierto durante años...
¿que casualmente tiene un
almacén de tráfico de drogas?
No lo sabía antes
de llegar, pero sí.
Y te abriste paso a tiros en
una habitación blindada...
con millones de dólares,
bonos al portador,
códigos de cuenta
y sólo tomaste $300.000 dólares
de la pensión de Dwyer.
$366.400.
En efectivo. De EE. UU.
Y su nombre es "Dyer".
- ¿Es amigo tuyo?
- No. No.
Lo llevé en un viaje en Lyft.
No lo entiendo.
Ya lo entenderás.
¿Greg Dyer?
Soy Emma Collins.
Hablamos por teléfono.
Pase.
EN VENTA
Entonces...
¿Qué es esto?
$366.400.
Esa es su pensión.
¿Puedo abrirla?
- ¿Cómo es que?
- No fui yo.
¿Quién fue, entonces?
No puedo decirlo.
¿Por qué?
¿Por qué recibir algo así
de un extraño?
Buena pregunta.
Puedes desempaquetarlo todo ya.
No nos iremos a ninguna parte.
Bueno... gracias.
Le agradezco.
Alguien dejó esto para ti
en recepción.
- ¿Cómo estás?
- Al cien por ciento.
Bien. Porque tenemos una reunión
con el Director, en 30 minutos.
Quiere conocer a la persona
que resolvió el caso en Italia.
Bien hecho.
"Tu madre estaría
orgullosa de ti" RM
¡Hemos ganado!
¡Ya lo veo!
Es muy importante
para Altamonte.
Roberto.
Olvidaste esto.